# BU-HomeWork69

Документация
https://hardhat.org/hardhat-runner/docs/advanced/create-task#creating-a-task
https://hardhat.org/hardhat-runner/plugins/nomiclabs-hardhat-etherscan#hardhat-etherscan


Задача 1

Возьмите контракт HomeWork4 из предыдущего ДЗ

	•	Напишите задачи для вызова всех функций этого контракта.
	•	Depoly - принимает аргументы, необходимые для деплоя контракта. Деплоит контракт от имени текущего аккаунта. Выводит в консоль адрес об успешном деплое и адрес по которому контракт был задеплоин, возвращает адрес контраткта и transaction response транзакции деплоя контракта
	•	AddPayment - принимает аргументы необходимые для вызова функции контракта, в том числе адрес контракта и аккаунт от имени которого функция должна быть вызывана. Вызывает функцию контракта от имени указанного аккаунта с переданными аргументами. Выводит в консоль хеш транзакции, возвращает хеш транзакции
	•	SendPayamnet - принимает аргументы необходимые для вызова функции контракта, в том числе адрес контракта и аккаунт от имени которого функция должна быть вызывана. Вызывает функцию контракта от имени указанного аккаунта с переданными аргументами. Выводит в консоль хеш транзакции, возвращает хеш транзакции
	•	GetPayamnet - принимает аргументы необходимые для вызова функции контракта, в том числе адрес контракта. Вызывает функцию контракта от имени указанного аккаунта с переданными аргументами. Выводит в консоль результат вызова функции, возвращает вызова функции

	•	Напишите скрипт, который деплоит контракт в Goerli, верифицирует его, а затем вызывает его функции при помощи написанных задач. Скрипт должен выполнять следующую последовательность действий:
	•	Получает два аккаунта acc_1, acc_2
	•	Деплоит контракт от имени acc_1, передавая в конструктор в качестве адреса target адрес аккаунта acc_2
	•	Верифицирует контракт
	•	Вызывает задачу GetPayament, передавая в качестве аргумента адресс acc_1
	•	От имени acc_2 вызывает SendPayament, передавая как аргумент адрес acc_1
	•	От имени acc_2 вызывает AddPayament, передавая как аргументы адрес acc_1 и некоторое value
	•	Вызывает задачу GetPayament, передавая в качестве аргумента адресс acc_2
	•	От имени acc_1 вызывает SendPayament, передавая как аргумент адрес acc_2
	•	Вызывает задачу GetPayament, передавая в качестве аргумента адресс acc_2
	•	Вызывает задачу GetPayament, передавая в качестве аргумента адресс acc_1

Для проверки пришлите:
	•	скрипт
	•	файл с задачами
	•	адрес задеплоенного контракта
